Jesteś bękart Rivers.
Narodziłeś się w porcie jednego z miast nad Wielką Tyr, podczas deszczowej nocy.
Nigdy nie pasowałeś do rodzinnego miasta, jako syn rycerza który zaraz zniknął i portowej "szwaczki". 
Bękart nigdy nie będzie u siebie.
Oficialnie jednak to za kradzież kazano ci odejsć i nigdy nie wracać...

Twoja droga jedna wiodła ku czemuś więcej niż najbliższy rynsztok
Pomoc w gospodarstwie, potem bandy rzezimieszków i najemnicy
Aż trafiłeś na pomocną dłoń, w pancernej rękawicy
I zostałeś giermkiem u Rycerza szachownicy.

Zamiast do kopii i turniejów, wyszkolił cię on innego pola walki.
Do zielonych bagien, ciemnych borów i odległych pustkowi.
Do walki z bestiami i "tym co w ciemności"
Tak zostałes łowcą potworów.

Ale być moze dopiero teraz czeka cię spotkanie z przeznaczeniem...